គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១៩=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី ៦៤)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
មានកិច្ចប្រជុំឆាប់ៗនេះទេ?
លោក Zhuang ។
តើអ្នកត្រូវការបន្ទប់នេះទេ?
អត់ទេ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំមកសំណូកអ្នក។
ហេ មើលការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងជិះស្គី
នៅជិតផ្នែកច្បាប់។
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រកាន់​ផ្នែក។
អ្នកយកកាហ្វេរបស់ Li Ke ។
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំ? ស្រាប់តែមិនសម?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Li Ke ថ្ងៃនេះ។
ជួយប្អូនផង ជួយខ្ញុំផង?
ទាំង Li Ke និង Ren Jiatong
កំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
នរណាម្នាក់ត្រូវគ្របដណ្តប់
បន្ទុកការងាររបស់លោកស្រី Bai ។
តើខ្ញុំអាចជាម្នាក់នោះបានទេ?
សូមអរគុណ។
ហៅវាថាឱកាសនិយមប្រសិនបើអ្នកចង់។
ឬនិយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
រកឱកាស។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់
ពីយោបល់របស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
សូមសរសើរ។
ប៉ុន្តែដើម្បីយុត្តិធម៌,
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកក៏ដោយ។
ពីការផ្ញើអ៊ីមែលទៅលោកស្រី Bai
តស៊ូដើម្បីការបាញ់នោះមែនទេ?
សូមអរគុណ។
យល់។
Ren Jiatong សុខសប្បាយជាទេ?
នាង​បាន​ដេក​លក់​ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
សូមឱ្យនាងសម្រាកបន្តិច។
នាងអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមករកអ្នក មិនមែននាងទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែចុះពីទូរស័ព្ទជាមួយ Li Ke ។
គាត់មិនមានរូបរាងអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់មុន។
គាត់ញញឹមហើយនិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ
គាត់ពិតជាឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
នេះគឺអំពីអនាគតរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយករឿងនេះស្រាលទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ជួយរកភស្តុតាង។
"ជួយពួកគេ"?
ស្ទាក់ស្ទើរ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅបាតតារាងជុំនេះ។
II ពិតជាបារម្ភចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គេ​ខឹង​ប៉ុណ្ណា។
ការឈឺចាប់របស់គេក៏មកលើខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
ចុះបើនេះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ?
គំនិតឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា...
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចាកចេញ
តើខ្ញុំអាចកាត់វាបានទេ?
វាក្លាហាន
សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសារភាពនោះ។
មិនថាយើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា
នេះនៅតែជាការប្រកួតប្រជែង។
ខ្លះឈ្នះ ខ្លះចាញ់។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​មាន​គំនិត​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកវាទេ។
មិនអីទេ។
ទំនោរណាមួយ?
ចង់ Ren Jiatong ឬ Li Ke នៅ?
គ្មានទំនោរ។
គ្មានការរំពឹងទុកដែលបានកំណត់ជាមុនទេ។
សូមមើលនៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈច្បាប់។
ភាពមិនច្បាស់លាស់គឺអាក្រក់បំផុត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​អ្នក​ណា​ដែល​ចាកចេញ
ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
ការជួយពួកគេគឺតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីនេះ
យើងគួរតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអតិថិជនរបស់យើង។
នៅចាំករណី Warm Nest ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គោលការណ៍​ណាស់។
ហើយនឹងមិនសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានបុកខ្ញុំ។
តើ​យើង​បម្រើ​នរណា​ផ្សេង​ទៀត ប៉ុន្តែ​អតិថិជន​របស់​យើង?
តោះទៅ។
ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
អោយខ្ញុំសុំជំនួយពីមិត្តប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Zhubao ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានសង្សារតែម្នាក់
ហូមស៍។
ឬ...
Sherlock ។
ដូច្នេះ Ren Jiatong បានគិត
នាងបានបំបែកឯកសារដើម?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែកសាងឡើងវិញ
កន្លែងកើតហេតុដំបូង។
នៅពេលនោះ
ប្រអប់​ភស្តុតាង​នេះ​គឺ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង
​នៃ​កន្លែង​មើល​មិន​ឃើញ។
Ren Jiatong កំពុងឈរ
នៅទីនេះ។
Li Ke នៅទីនេះ
តម្រៀបតាម
ក្រដាសដែលគាត់ហៀបនឹងបំបែក។
រវាងគាត់និងប្រអប់ភស្តុតាង
វាគឺ Ren Jiatong ។
ឡូជីខល
គាត់មិនងាយស្រួលទេ។
ចាប់យកឯកសារដើម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Ren Jiatong
នៅទីនេះ នាងនឹងនៅឆ្ងាយបំផុត។
ពីឧបករណ៍កាត់។
មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Li Ke ចង់បាន
​ឯកសារ​ដើម
គាត់ត្រូវតែទៅ
ទៅខាងក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះដោយផ្អែកលើការពន្យល់នេះ
មនុស្សម្នាក់នៅជិត
ប្រអប់ ងាយស្រួលចាប់។
មួយ​ទៀត​នៅ​ជិត​កន្លែង​រុះរើ
​ងាយ​បំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែ​តំណែង​តែ​ម្នាក់​ឯង
​មិន​បញ្ជាក់​អ្វី​នោះ​ទេ។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ
នៅកន្លែងងងឹតនេះ។
ផងដែរ
តើឯកសារដើមនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំអាចបំផុសគំនិតជាមួយអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់រកភស្តុតាង
ដើម្បីជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងឈរកន្លែងដែល Ren Jiatong នៅ។
អ្នកឈរនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
- យល់ព្រម។
- Jiang Chen សង្កេត។
យល់ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Ren Jiatong គឺ​ជា
ទទួលបានឯកសារថតចម្លង
រួចរាល់សម្រាប់ការចង។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយឯកសារសំណល់ទាំងនេះ។
តើឯកសារដើម
ដែលនាងចងនោះនៅឯណា?
ទៅខាងស្តាំរបស់នាង។
ឯកសារទាំងអស់របស់យើង។
ត្រូវបានគេដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ថ្មីនិងចាស់។
ទាំងអស់គ្នា?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថា ឯកសារ​ទាំងពីរ​បាន​លាយឡំ​គ្នា​
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោល?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដោយសារតែពួកយើង
រៀបចំជាមួយការរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
ចុះបើឯកសារ...?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
សំណាងហើយ វាមិនទាន់បើកទេ។
(លោក លីន)
(លិខិតស្តីពីការទាមទារ
ទិញភាគហ៊ុនឡើងវិញ)
ចុះបើ...
ឯកសារនេះ និង...
លី ខេ។
ហើយបន្ទាប់មក?
(លិខិតស្តីពីការទាមទារ
ទិញភាគហ៊ុនឡើងវិញ)
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ។
នៅសល់ខ្ញុំ...
មិនចាំច្បាស់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយរំលឹកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
បងស្រី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ...
បានសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចូលមក។
អ្នកស្រី បៃ។
Jiang Chen និង Guo Xiaoyu
បានមករកខ្ញុំមុន។
ពួកគេបានធ្វើប្រតិកម្មឡើងវិញ
ទ្រឹស្តីរបស់ពួកគេអំពីរបៀបដែលសំបុត្រ
បានបាត់។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនេះទៅអ្នក។
Li Ke ទើបតែចាកចេញ
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំកាលពីប្រាំនាទីមុន។
លី ខេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកស្រី បៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
គឺពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
សូមអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
លី ខេ។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នករង់ចាំរហូតដល់កិច្ចប្រជុំពិនិត្យ។
អ្នកស្រី បៃ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភ
ថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
ប៉ុន្តែមុនពេលមកដល់ការិយាល័យរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយ។
ខ្ញុំខ្លាច។
និយាយការពិត
ពិតជាទាមទារភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទពីបងស្រីខ្ញុំ។
នៅតាមបណ្តោយ,
ខ្ញុំបានគិតថាទទួលបាន
ការផ្តល់ជូនរបស់ Jun An
ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចវាសម្រាប់នាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់នាង
គឺសង្ឃឹម
ខ្ញុំរស់នៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Jun An មិនទាក់ទាញអ្នកទេ
តើមែនទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Jun An។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមនុស្សនៅទីនេះដែរ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឈ្នះច្រើនក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានឈ្នះពីមុន។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។ ខ្ញុំមិនអាក្រក់ចំពោះរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែការចូលចិត្តអ្វីមួយគឺជារឿងមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើស្នាក់នៅទីនេះជាមេធាវី
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
នេះជាករណីរបស់អ្នក។
លិខិតទាមទារដែលបាត់
ត្រូវតែធ្វើឱ្យ
អ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតជាមិនដឹងបានទេ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំទោស
​អតិថិជន ហើយ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ក្នុងនាមជាមេធាវីនាំមុខ,
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអតិថិជន។
ច្បាស់ណាស់ព្រោះវាជាការងាររបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់បានទេ។
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកស្រី បៃ។
អ្នកណែនាំមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅក្នុងការងារក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជាក់ស្តែង
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ស្ត្រី
ក្នុងការទទួលបានឱកាស។
(ស្ត្រីឈានដល់តំណែងរបស់អ្នក)
(ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យច្រើនជាង
មេធាវីបុរស។ )
(ពួកគេនិយាយថា សាលាច្បាប់មាន
សិស្សស្រីជាច្រើននាក់ឥឡូវនេះ។ )
(ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្ងៃនេះ)
(ដៃគូស្រី)
(សមាមាត្រគឺតិចជាងបុរស។ )
(តើពួកគេគ្មានសមត្ថភាពទេ?)
(លេខ)
(ពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិបាកជាង។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច)
(សូមអោយអ្នកទទួលយកកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ )
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយ Ren Jiatong បានទេ
អ្នកដែលទំនងជានឹងក្លាយជា
មេធាវីស្រីឆ្នើមនៅថ្ងៃណាមួយ
ត្រូវ​បាន​ឃុំឃាំង​
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនជៀសវាងវាទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងធ្វើនៅពេលអនាគត
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
គឺថាខ្ញុំបដិសេធមិន
ធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់។
លី ខេ
អរគុណដែលស្មោះត្រង់
ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
លី ខេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីលោក Song ត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំពិនិត្យ?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បិទ?
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ
ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​រំភើប។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់បានសម្រេចចិត្ត។
លោក Zhou ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់លោកស្រី Bai ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតជាថ្លៃថ្នូរទេ។
ឬការលះបង់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ក្រៅពីទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
សក់របស់ខ្ញុំស្តើងដោយសារភាពតានតឹង។
ហើយខ្ញុំហត់ណាស់។
ថាខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
អស់កម្លាំងហើមពោះ។
ខោរបស់ខ្ញុំកាន់តែតឹង។
ពេលខ្ញុំមកដំបូង
ខ្ញុំចូលចិត្តសង្គម។
ពេលនេះខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
សូមអរគុណលោក Zhou ។
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
ដោយគ្មានពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ញុំ​
ឬប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លី ខេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់,
ខ្ញុំនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ដាច់ខាត។
អ្នកគឺជាអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទៅរកវា។
បន្តប្រយុទ្ធ។
លី ខេ។
អ្នកមកជាពិសេសដើម្បីមើលខ្ញុំបិទ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
យើង​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ច្បាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តក្នុងការស្នាក់នៅ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានផឹកនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ដាក់
​លិខិត​ទាមទារ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែកដែរ។
កុំទៅស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនងាយនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ
​នឹក​ឃើញ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
អំពីការនិយាយឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏អាត្មានិយមដែរ។
វានឹងជាអាថ៌កំបាំង ប្រសិនបើមិនបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែយើងជានិស្សិតច្បាប់
មានកាតព្វកិច្ចចំពោះការពិតមែនទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ស្ថានភាពនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លូវចេញដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
មិនអីទេ។
វាមានរយៈពេលពីរខែហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
ប្រហែលជាយើងមិនដែលក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យគ្រប់ពាក្យ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
មិនមែនតែយើងទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ចង់ស្នាក់នៅដែរ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបាត់បង់
ហើយមិនដែលគិតពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេឡើយ។
ដូច Yan Fei ។
នាងត្រូវតែបង្ហាញ
ខ្លួនឯងដល់គ្រួសាររបស់នាង។
Jiang Chen ចង់
​គេច​ពី​ស្រមោល​ឪពុក​ខ្លួន។
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ Guo Xiaoyu បានធ្វើឱ្យនាង
ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្គាល់​របស់​នាង​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង។
បន្ទាប់មក Huang Yue ។
មុនពេលរៀបការរបស់នាង,
នាងកំពុងស្វែងរកគោលបំណង។
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
មានតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីនោះទេ។
ការប្រកួតប្រជែងពីមុនរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ
ដូច្នេះនាងនឹងមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងគិតទេ។
ឆ្នាំរបស់នាងក្នុងការវិនិយោគលើខ្ញុំ
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ឬបងប្រុសរបស់នាង
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយចុងក្រោយធ្វើឱ្យនាងចុះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងបានមកឆ្ងាយជាមួយគ្នា។
លី ខេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងជាងអ្នកបន្តិច។
Ren Jiatong ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
រឿងជាច្រើន។
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងជ្រើសរើសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
កុំខ្វល់ពីបញ្ហាគ្រួសារ
ជាបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ... កុំភ័យអី។
គ្រាន់តែចែករំលែកទស្សនៈរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លី ខេ។
មិនថាអ្នកអនុវត្តច្បាប់ឬអត់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់វិជ្ជាជីវៈនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Jun An ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប។
ឥឡូវនេះនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅ Jun An
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញខ្ញុំបិទ។
ល្អ
អនាគតរបស់អ្នកគឺភ្លឺ។
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ៊ីមែលមក។
(លទ្ធផលជុំទី៥)
(អ្នកហាត់ការជាទីគោរព៖ ជុំទីប្រាំបានបញ្ចប់។ )
(អរគុណច្រើនសម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក។ )
(តារាងពិន្ទុនៃជុំទីប្រាំ)
(ជម្រុះ៖ Wang Lu)
(ជម្រុះ៖ Huang Yue)
(ជម្រុះ៖ Li Ke)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1: Jiang Chen
ពិន្ទុសរុប: 125)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១៖ Ren Jiatong
ពិន្ទុសរុប៖ ១២៥)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៖ Yan Fei ពិន្ទុសរុប៖ ១២០)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3: Guo Xiaoyu
ពិន្ទុសរុប: 110)
គ្រប់គ្នា។
ជុំទីប្រាំ
បញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
Li Ke ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់។
ដូច្នេះនៅក្នុងអ៊ីមែល,
មានតែអ្នកទាំងបួនប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។
ពីរភាគបីនៃការប្រកួតបានកន្លងផុតទៅ។
បន្ទាប់​ទៀត ពីរ​ទៀត​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចោល
ក្នុងចំណោមអ្នក។
បន្តប្រយុទ្ធ។
លោក Zhou ។
ដូច្នេះ...
ពេលនេះ លី ខឺ បានបាត់ទៅហើយ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងបន្ទុកការងាររបស់គាត់ទេ?
មិនអីទេ។
លោក Zhou តើយើងគួរជ្រើសរើសដៃគូថ្មី។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកស្រី បៃ?
ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​វា​ជាមួយ​អ្នកស្រី បៃ។
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
អ្នកស្រី បៃ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​ដែរ។
ដើម្បីដាក់ពាក្យសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែទីបំផុតអ្នកបានជ្រើសរើស Ren Jiatong។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំទាបជាងនាងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកសំដែងកំពូលនៃជុំនេះ។
តើចម្លើយនោះសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែឱកាសសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយមិនពន្យារដំណើរការការងារ។
ខ្ញុំនៅតែចង់បានកិច្ចការនេះជាមួយអ្នក។
និងឱកាសកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំតែងតែជឿ
ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើង
ខ្ញុំមានជំនាញទាំងអស់ដែលពួកគេមាន
និងជំនាញបន្ថែមដែលពួកគេខ្វះ។
ដូចអ្វីដែរ?
ជាឧទាហរណ៍
ខ្ញុំអាចនាំមកនូវលទ្ធភាពថ្មីៗ
ដល់អាជីវកម្មរបស់ Jun An ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បន្ត
​លើក​កម្ពស់​ខ្លួន​ឯង?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រដាល់។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញបំផុតនៃការប្រដាល់គឺ
ទាល់តែអ្នកប្រដាល់បោះបង់
សូម្បីតែនៅគ្រាចុងក្រោយក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែអាចតស៊ូដើម្បីជ័យជំនះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Jun An
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសកម្មនោះទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
មេធាវីដ៏អស្ចារ្យត្រូវការការប្រកួតប្រជែង។
អញ្ចឹង វាមិនទាន់ដល់ជុំចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
អ្នកស្រី បៃ។
តើខ្ញុំមានឱកាសទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
មានមនុស្សតិចណាស់ចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយទាមទារឱកាសតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំកោតសរសើរភាពក្លាហាន។
ប៉ុន្តែករណីនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធ
បន្ទុកការងារធ្ងន់។
និង​កាល​បរិច្ឆេទ​តឹងរ៉ឹង។
Ren Jiatong កាន់តែស្គាល់
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមរបស់យើង។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំឈរ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នក។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ដ៏អស្ចារ្យ។
បន្តជំរុញ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាន ហ្វី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកខឹង,
អ្នកចូលចិត្តអង្គុយក្នុងឡានមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
អ្នកប្រហែលជាចង់វាយ
កីឡាប្រដាល់ថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចមកដែរទេ?
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំលាក់នូវជំនាញមិនធម្មតាមួយ។
ថង់​ដាល់​លេខ​មួយ
​នៅ​សង្កាត់ Daxing ក្រុង​ប៉េកាំង។
លោក Zhou
ការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកបានខកខាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ។
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
វាជាម៉ោងប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌមួយ។
គ្មានការលួងលោមខ្ញុំទេ។
គ្មានការលួងលោមទេ។
តារានៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទៅជាយក្រុងដែលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក
អ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅក្នុង CBD ទេ។
កុមារភាពរបស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
ឥឡូវនេះ ពួកគេមិនមែនទេ។
ស្អាតដូចដែលខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែតារាទាំងនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនរលត់ឡើយ។
ឃើញម្នាក់នោះ?
ភ្លឺបំផុត។
នោះគឺជា Venus ។
នៅក្នុងក្លឹបតារាសាស្ត្រកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
គ្រូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Venus គឺជាទេពធីតា
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងភាពស្រស់ស្អាត។
ទោះយប់ងងឹតក៏ដោយ
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកតែងតែអាចមើលឃើញ
Venus ដោយរកមើល។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលជីវិតជួបការលំបាក
ខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយមើលពួកគេ។
Kantian ណាស់
ព្យាបាលណាស់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនអំពី Venus ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាថ្ងៃនេះ
គ្មានការលួងលោមទេ។
ខ្ញុំមិនលួងលោមអ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសទេ។
តើ Kant ជានរណាដែលអ្នកបានលើកឡើង?
មិត្តរួមការងាររបស់យើង?
ការធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចគឺជាអំពើអាក្រក់។
គ្មានការលេងសើចនៅពេលនោះទេ។
អ្នកស្រី Bai បានសរសើរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាការសរសើរសៀវភៅសិក្សាជាផ្លូវការ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែលោកស្រី Bai
បន្តគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
ជាមួយស្រោមដៃក្មេង
ហើយគេចពីខ្ញុំ។
នាងបានស្តីបន្ទោស Ren Jiatong ។
នាងមិនដែលធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្លាត​ដូច​នាង​ប៉ៃ​។
ការគួរសមបន្ថែម
មានន័យថាអ្នកនៅឆ្ងាយ។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍មើលងាយដែរ។
ឬ​គៀប​ខ្លាំង​ពេក។
តើ​អ្នក​ផ្សេង​ជួសជុល​បន្ថែម
​លើ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​របស់​អ្នក,
ឬអ្នកជួសជុលបន្ថែមលើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយឡើយ។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដូចជាតួអង្គហ្គេម
អនុវត្តតាមក្បួនដោះស្រាយដែលបានកំណត់ជាមុន,
កន្លែងដែលគ្រប់ជំហានត្រូវលាតត្រដាង
ជាមួយនឹងភាពជាក់លាក់រឹង។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ទោះមានអ្វីកើតឡើង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"នោះមិនមែនសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ។
ដើម្បី​ព្រួយ​បារម្ភ»។
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេ។
កីឡារដុបដូចជាបាល់ទាត់ ឬបាល់បោះ។
មានតែរបាំបាឡេប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាសមរម្យ។
បន្ទាប់មកធំឡើង?
ការសិក្សានៅបរទេសមានន័យថា ហិរញ្ញវត្ថុ អាជីវកម្ម។
ឬច្បាប់។
បន្ទាប់មកបិទប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ
នៅ Red Circle Firms
មុនពេលទទួលបានការជួល nepotically
ជានាយកផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនគ្រួសារយើង។
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់មិត្តភក្តិ
លេចចេញក្មេងៗល្អឥតខ្ចោះ
ជីវិតរបស់ពួកគេធ្វើតាម
ស្គ្រីបរឹងដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែត្អូញត្អែរអំពីវា។
ព្រោះមនុស្សនឹងនិយាយថា
"នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់" ។
កុំបដិសេធ។
អ្នកក៏គិតដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
តើ​អ្នក​ខិត​ទៅ​ជិត​ការ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ចាប់តាំងពី Ren Jiatong
និង Li Ke កំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈាន​ឡើង»។
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នកស្រី បៃ
អ្នកនាំមកនូវគុណសម្បត្តិពិសេសដែលអ្នកដទៃខ្វះខាត។
នេះបង្ហាញថាអ្នកបានយល់យ៉ាងពេញលេញ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យ
ហើយ​កាន់​វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ
អ្វីដែលមេធាវីពូកែធ្វើ។
នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេ។
អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នាង Bai មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​ទេ។
នាងជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់នាង
មិនមែនអំពីទេពកោសល្យឆៅនោះទេ។
វានិយាយអំពីប្រសិទ្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រ
ក្នុងអំឡុងពេលបង្អួចដ៏សំខាន់នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ...
អន់ចិត្ត?
ការតស៊ូបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកបង្ហាញឱ្យឃើញ
តើគ្រួសាររបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
បានការពារអ្នក។
យ៉ាន ហ្វី។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីល្អឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​ចោទ​សួរ
​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​អ្នក
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀនពីរបៀបដោះស្រាយ
ពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការ។
ដូច...
នៅពេលដែលករណីមួយមិនដំណើរការល្អ
ឬនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកវិធីដើម្បីរំងាប់
អតិថិជនដែលខកចិត្ត និងទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងលើសពីការត្រឡប់មកវិញ
ឬនៅពេលដែលតម្លៃនៃជីវិត
និងអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
មិនត្រូវបានបំពេញ។
នៅពេលអ្នករវល់ពេក
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកអន់ចិត្ត។
ស្ថានភាពច្រើនពេក។
រៀនដោះស្រាយជាមួយគ្រាទាំងនេះ,
ហើយអ្នកពិតជានឹងយល់
ផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតនៃការធ្វើជាមេធាវី
និងរបៀបដើម្បីទទួលបាន
មួយជំហានខិតទៅជិតការក្លាយជាមេធាវីល្អ។
ខ្ញុំសន្យា
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវបទពិសោធន៍ទាំងអស់។
អំពីការសាកល្បង។
លោក Zhou
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែវាដូចគ្នា
ទៅនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Li Ke
Guo Xiaoyu, Jiang Chen និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់
និងអាចទុកចិត្តបាន,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាកដជាបាន
ហួសពីអ្វីដែលអ្នកណែនាំគួរធ្វើ។
ប្រហែលមកពីពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាដូចជាឃើញខ្លួនឯងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំធ្វើខុស
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេង
ខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកគឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំឱ្យខ្ញុំចាស់នោះ។
តើអ្នកបានសិក្សា
ចិត្តវិទ្យាថ្មីៗនេះទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅផ្ទះឆាប់។
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិត។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
អត់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរមើលផ្កាយ។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ការធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចគឺជាអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
(Guo Xiaoyu វាយអត្ថបទ៖ លោក សុង)
(អ្នកណែនាំ ការបម្រុងទុកសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវការ។ )
(តើអ្នកអាចផ្ញើការងារមកខ្ញុំបានទេ?)
(ករណីស្រាវជ្រាវបន្ទាន់។ អ្នកណានៅ?)
(ខ្ញុំ ខ្ញុំ។ )
(វាគឺសម្រាប់ Yiaiwan ។ )
សួស្តីលោក សុង។
Xiaoyu វាដូចនេះ។
គម្រោងដែលខ្ញុំទើបតែលើកឡើង
វាគឺអំពីគំរូ AI
Yiaiwan កំពុងអភិវឌ្ឍ។
ផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេ។
ចង់ឱ្យយើងជួយជៀសវាងហានិភ័យផ្នែកច្បាប់
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងអ្នកប្រើប្រាស់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
អ្នកចង់បានពិន្ទុបន្ថែម
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាខ្វះ
បទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យនេះ...
លោក សុង ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ផ្នែកច្បាប់ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពី Hangzhou
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅមើល
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Yiaiwan ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជា
ស្វែងយល់ពីក្រុមហ៊ុនបន្តិច
ជាងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានលឺពី Zhubao ...
លោក Zhu Zhisheng បានលើកឡើង
គាត់បានសរសេរកូដសម្រាប់ម៉ូដែលនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរ
នៃតក្កវិជ្ជាមូលដ្ឋានរបស់វា។
ផងដែរ
កាលពីមុន
កំឡុងពេលផលិតក្រាហ្វិក និងវីដេអូ
ខ្ញុំបានប្រើច្រើនប្រភេទ
នៃកម្មវិធី AI ។
លោក សុង
ខ្ញុំពិតជាចង់បានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំចង់រកពិន្ទុសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាចុងក្រោយម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
ផ្តល់យោបល់ផ្លូវច្បាប់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ អរគុណលោក សុង។
មក។
(មីង)
អ្វី?
ពេលឃើញខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមែនទេ?
គេចពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងពីកង្វល់របស់អ្នក។
ជុំបន្ទាប់គឺពីរក្នុងចំណោមបួន។
អ្នកបារម្ភប្រសិនបើ Yan Fei
ឈ្នះជុំបន្ទាប់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Guo Xiaoyu
អ្នកមិនឃើញនាងជាគូប្រជែងទេ។
ជាមួយនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ដើម្បីស្វែងយល់ពីសំណុំរឿង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកស្រី Bai និងលោក Zhou កាន់តែតឹងតែង។
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេបានចាប់ផ្តើម
ធ្វើការភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមកដល់។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងនាំយកសម្ភារៈទាំងនេះទេ?
ឯកសារឌីជីថលមានភាពងាយស្រួល
ប៉ុន្តែឯកសាររូបវន្ត
គឺប្រសើរជាងនៅក្នុងតុលាការ។
នៅពេលដែលឯកសារសំណុំរឿងទាំងអស់។
រៀបចំឡូជីខលនៅចំពោះមុខអ្នក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​លើ​អ្នកស្រី បៃ
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀប​ចំ​ហួស​ហេតុ​មិន​ដែល​ឈឺ​ចាប់​ឡើយ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានសិក្សា
ការថតសាកល្បងរបស់លោកស្រី Bai ។
នាងចូលចិត្តច្បាប់ចម្លងរាងកាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់បង្កើតផែនទីគំនិត។
ធុញទ្រាន់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទំហំហិរញ្ញវត្ថុ
នៃករណីនេះគឺធំណាស់។
នេះជាករណីធំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
មនុស្សប្រហែលជាគិត
អ្នកគឺជាមេឧក្រិដ្ឋជនមួយចំនួន។
ទទួលបានការរំភើប
អំពីលេខវិវាទ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សិក្សា​ពី​វិធី​សាស្ត្រ​របស់​អ្នកស្រី Bai?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាងកម្រនាំខ្ញុំទៅធ្វើជំនួញណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ពី
ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារ។
នៅទីនេះសម្រាប់កន្លែងទំនេរខ្លះ។
តើមានអ្វីខុស?
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកជ្រួញរាល់ពេលដែលអ្នកតានតឹង។
សម្រាក។
ញញឹម។
ការក្រហាយទ្រូងបណ្តាលឱ្យមានស្នាមប្រេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹង
ធ្វើបែបនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញញឹម។
ហើយខ្ញុំនឹងញញឹម។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
វាដំណើរការ។
មានប្រយោជន៍។
អ្នកបានឮរឿងរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់របស់អ្នកបានទេ?
យើង​បាន​ផឹក​ស្រា។
យើងមានអាហារសម្រន់គ្មានដែនកំណត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
នាង...
បានដឹងថាឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ជួបគ្នានៅទីនេះម្តង។
ចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing
នាង​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ប៉ុន្មាន​ថ្មីៗនេះ។
ញឹកញាប់ពេក។
អាចយល់បាន។
ការផ្តល់ជូនរបស់ឪពុកអ្នក។
គឺពិតជា
ប្រសើរជាង Jun An ។
តើនេះជាអ្វី?
យើងកំពុងប្រកួតប្រជែងនៅពេលនេះ។
និយាយឱ្យខ្ញុំចេញពីការប្រណាំង?
អញ្ចឹង
ស្នាក់នៅ ហើយវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្នាក់នៅ។
ទំនុកចិត្តនោះ?
នៅតែខ្លាចការហៅរបស់នាង?
កុំហៅខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពឹង​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីក្រុង Chongqing ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងជៀសវាងវា។
ប្រហែលជាខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងជៀសវាងវា
បញ្ហានឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
និយាយបានល្អ។
ការ​ជៀស​វាង​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​ឡើយ។
ហើយវាដំណើរការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមប្រាប់អតិថិជនណាម្នាក់៖
ពេល​ជួប​បញ្ហា​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ជា​មុន​សិន។
កុំរំខានមេធាវី។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវតែទៅ Ren Jiatong ។
ប៉ុន្តែមិនដែលរំខានលោក Jiang ទេ។
គ្មាន​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ។
♪ជឿនិងយល់♪
♪សកលលោកនេះ♪
♪នឹងជួយខ្ញុំស្វែងរក♪ជានិច្ច
♪ការពិតមួយ♪
♪ជឿតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪មាសរបស់អ្នក♪
♪គ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាមួយ♪
លោក Zhou ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អីក៏ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា​អ្នក​និង​អ្នកស្រី Bai
ធ្វើការ​មិន​ឈប់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះពុម្ព
ឯកសារទាំងអស់ដែលត្រូវការ។
ពួកវាត្រូវបានរៀបចំ
តាមលំដាប់លំដោយ និងចងភ្ជាប់គ្នា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
កូន​របស់​អ្នកស្រី ធាន
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដោយមានជំងឺរលាកសួតស្រួចស្រាវ។
នាង Bai ឱ្យនាងទៅផ្ទះ។
យើងបានគ្រោងទុក
ដើម្បីទទួលបានមេធាវីឆ្នាំទីបួន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ផ្សេង​ទៀត។
គ្មានពេលទេ។
អ្នកស្រី Bai បាននិយាយថា អ្នកបានជួយនាង
នៅក្នុងការងាររៀបចំសំណុំរឿង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅពេលណាក៏បាន។
ល្អ ចំណាយពេលមួយម៉ោង។
តាំងលំនៅ ហើយសម្រាក។
បន្ទាប់​មក​ប្រមូល​ផ្តុំ​ឡើង​វិញ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោកស្រី Bai ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទម្លាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ដំណើរអាជីវកម្មដំបូង
គឺថ្មី និងគួរឱ្យរំភើប។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើ
អ្នកសម្រាកខ្លះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលវេលាគេងរបស់យើង។
នឹងត្រូវបានរាប់ជានាទី។
កុំបារម្ភ លោក Zhou ។
ខ្ញុំល្អក្នុងការស្នាក់នៅ។
ស្តុកកាហ្វេ និង Red Bull ។
មានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ មិនចាំបាច់គេងទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រាំនាទីជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ឯកសារច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្រុមហ៊ុន។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាធនាគារ
យើងបានស្នើសុំមុន។
គ្របដណ្តប់លើដើមចោទ ចុងចោទទាំងអស់
និងក្រុមហ៊ុនពាក់ព័ន្ធ។
ព័ត៌មានលម្អិតគណនីពេញលេញ។
តុលាការទើបតែបានផ្តល់
សំណើរពិនិត្យរបស់យើង។
ទីបំផុតយើងទទួលបានការយល់ព្រម។
យើងត្រូវសិតសក់គ្រប់បែបយ៉ាង
នៅចំពោះមុខតុលាការ។
រកមើលភស្តុតាងណាមួយ។
ដែលគាំទ្រយុទ្ធសាស្ត្រការពារជាតិរបស់យើង។
ជ្រើសរើសភស្តុតាងអំណោយផល
សម្រាប់ការប្រឡងឆ្លង
និងបង្កើតតារាងនិង PPT
សម្រាប់តុលាការ។
អញ្ចឹង?
សោកស្តាយចំពោះការផ្គត់ផ្គង់ជាតិកាហ្វេអ៊ីនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សម្រាប់មេធាវី,
ការសម្តែងតុលាការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវការការងាររៀបចំដែលមិននឹកស្មានដល់។
ទោះបីជាអ្នកគិតក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ,
បញ្ហាប្រឈមដែលមិនបានរំពឹងទុក
នឹងតែងតែលេចចេញមក។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
ខណៈពេលដែលរៀបចំ,
ចងចាំវិធីសាស្រ្តការពាររបស់យើង។
ផ្តោតជាពិសេស
លើបុគ្គលសំខាន់ៗ
និងរយៈពេលដ៏សំខាន់។
បញ្ហាប្រសិទ្ធភាព,
ប៉ុន្តែមិនដែលមើលរំលង
អត្ថប្រយោជន៍សក្តានុពលណាមួយ។
(កំណត់ត្រាធនាគារ)
(Beijing Industrial Co., Ltd.)
(យើងបានបែងចែកភារកិច្ច។ )
(ខ្ញុំគ្រប់គ្រងកំណត់ត្រាធនាគាររបស់ចុងចោទ។ ​​)
(ដៃ Ren Jiatong)
(ដើមបណ្តឹង។ )
(ជាដំបូង ស្រង់ផ្នែកពាក់ព័ន្ធ។ )
(បន្ទាប់មកឯកសារយោង។ )
(ល្អណាស់។ )
(សាខា ICBC Tianjin Beibin)
(យកចិត្តទុកដាក់។ )
(ក្រោយពេលកើតហេតុក្រុមហ៊ុន)
(អតិថិជនរបស់យើងគឺ)
(អ្នកវិនិយោគនៅតែបង់ប្រាក់)
(វិក័យប័ត្រឯកជន)
(ជាមួយប្រាក់របស់គាត់។ )
(នេះទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅ)
(ស្ថានភាពចិត្តរបស់គាត់។ )
អ្នកស្រី បៃ
បាន​លើក​ឡើង​យ៉ាង​ពិសេស​អំពី​ការ​ចូល​នេះ។
មើលនេះ។
(IV. ការយល់ឃើញឆ្លងកាត់ការពិនិត្យ
លើភស្តុតាង)
(នៃចំណេះដឹងនៃការក្ស័យធនរបស់ Liang Yijun
)
(វាមិនអាចបង្ហាញថា Liang Yijun បានដឹងអំពី
អសមត្ថភាពក្នុងការសងវិញទេ។ )
(មតិការប្រឡងឆ្លង PPT)
(លោកស្រី បៃ សូមស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិត
នៅក្នុងឯកសារភ្ជាប់សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក។)
(ផ្ញើ)
(អ្នកនិពន្ធ៖ rain1016
ជំនាន់៖ អត្ថបទទៅក្រាហ្វិច)
(រក្សាទុក)
(កំពូល 8 Aurora Chasing Destinations)
(ខ្ញុំបានឃើញមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ)
(រក្សាទុកមគ្គុទ្ទេសក៍ពន្លឺខាងជើងជាច្រើន។ )
(សង្ឃឹមថ្ងៃមួយ)
(ខ្ញុំនឹងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់)
(ដើម្បីនាំនាងទៅហ្វាំងឡង់
សម្រាប់ aurora ពិតប្រាកដ។ )
(នាងប្រាកដជា)
(រីករាយ។ )
(បម្រើប្រជាពលរដ្ឋដោយយុត្តិធម៌)
លោក Zhou
ខ្ញុំបានឃើញបទបង្ហាញដែលបានកែសម្រួលរបស់អ្នក។
បើ​ធៀប​នឹង​នោះ
របស់ខ្ញុំគឺពិបាកពេក។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យវាឡើងវិញទេ។
អ្នកស្រី Bai បានធ្វើ។
កញ្ញា បៃ?
(តើលិខិតទាមទារអ្វី?)
(វាជាឯកសារច្បាប់
ពីអ្នកទទួលបន្ទុកទៅកាតព្វកិច្ច)
(មានសារៈសំខាន់ផ្នែកច្បាប់។ )
(វាមានគោលបំណងដើម្បីសង្កត់
សមភាគីដើម្បីបំពេញ)
(ការព្រមព្រៀង ឬកាតព្វកិច្ចតាមច្បាប់
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។ )
(វាមានទម្ងន់
និងធ្ងន់ធ្ងរតាមច្បាប់)
(ខណៈពេលដែលអនុវត្ត
សិទ្ធិរបស់អ្នកមានកាតព្វកិច្ចក្នុងការទាមទារ)
(ជំរុញ ព្រមាន និងរក្សាភស្តុតាង។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪